1	大当办理入住和离店时间慢.工作人员服务差.意识也差,根本不管客人是不是派队的.宾馆反馈2008年8月4日：非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常感谢您的意见和建议。就您所提到的问题，我们已经责成相关部门进行了改进。针对携程客人，我们特别开设了一条“绿色贵宾通道”，凡是在入住或退房高峰期，请您随时与我们的大堂副理或行李员联系，他们将协助您优先办理相关手续。再次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临。
0	这不是星级酒店,而是一间很差的招待所.早餐很
0	真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
1	来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。下次来苏州这家酒店是首先。说了好的，再说不好的。就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。但是很安静，不象主楼一样临街上。很适合我这种喜欢安静的人。宾馆反馈2008年8月8日：非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力.同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护.期待您的再次光临.
1	酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。
1	1.到元之江度假村的看,格也是一的,所以格在程有比便宜.2.酒店西湖有距,公交可到但是太晚了就只能打.3.酒店有免游泳池,不;另有多室外施,合店度假的人.4.附近有便利店咖啡,算方便.5.酒店房有小冰箱,保,水,吹....,就是缺了刮刀.6.有孔雀到叫,有影睡眠.
0	环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
1	酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
1	优点：1房间大，也很干净。2地点不错，去那里都很方便。3服务态度好。缺点：还没有发现。
1	直得推荐的酒店，虽然价钱比较昂贵，但服务生是从心来招待我们，再者酒店用的品版都是有牌子的东西，对于我们香港游客来说，信心会加添不少。酒店设计很有藏族的味道，餐厅水准不俗，值得一试！最欣赏是他们大堂的姜茶，及半夜仍会努力解决我们客人的种种要求，而且不会额外收费，衷心的推荐。
0	太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!
0	酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。
0	广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
1	住的248的大床房，南苑楼虽然有些旧，但是房间很干净，入住期间碰上市人大会议在南苑召开，政府的官僚作风禁止出租进入，影响到其他住客要拖着行李从大门走到大堂，非常不方便。南苑最大的问题是吃饭非常不方便以及打车很困难，其他方面比较满意，早餐种类很丰富。补充点评2008年4月12日：点评完看到楼下客服回复的，出租车事宜再次入住有很大的惊喜，距今已经4个月了，我看情况没有任何改变，还不能打车到门口。
0	地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了
0	酒店的设施太差了，估计连1星级都没有，房间空调都不开的，简直就是一塌糊涂。建议大家不要去预订该酒店
0	原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
1	1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。总体感觉不错，性价比高，下次还来住。
1	我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。
0	酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了
